連呢幾句話都哋嘅
都哋喊…智商…貳穗…
竹子…
紙匪…
第二代L，亦即係我哋一直
追捕嘅真正奇辣就係…夜神月
各位好，我係高田青美
而家我就要傳達奇辣嘅説話
佢講嘅嘢就係全世界嘅法律
為咗繼續調查單案
我喺度諗緊，可唔好你用高田青美幫手？
唔好意思，奇辣…測試你頭髮同頭聽起
唯有噉做
青美你聽住，我真係奇辣…
夜神你就係…奇辣…
而家所有唔見咗個拼圖都揾返晒
亦即係話，我係時候去日本
里斯達指揮官
係
麻煩你而家即刻趕返嚟紐約嘅總部
咩事？
因為我要即刻飛去日本
你係咪要我喺你去咗日本嗰陣
代你臨喺總部？
唔係
係噉，咩事要我即刻趕返嚟？
我咁大個都未試過自己一個搭飛機
所以唔知道啲手足係點
所以麻煩你返嚟紐約，再陪我飛去日本
唔係
果然冇估錯，吉田偶像事務所真係
同NHN合作捧佢，今次係Mr
Mr，復出個大作戰
而家要混入NHN好難嘅
絕對唔可以有差池，我哋要返去小心先得
冇所係，所以又要模模扮海山嘅經理人
就算NHN保安也嚴密
我哋都要派人混入去
另一方面，我都會向高田打探消息
嘩？
L，我係你呀？
我係L，請問你有咩事？
我為咗要緝捕琪娜歸案，搭飛機嚟咗日本
佢嚟咗日本？
佢點解要特登講呢件事我知？
L，你唔係去咗調查琪娜
所以親自接觸高田青梅？
嘩？
係啊，我有親自接觸佢
噉係為咗捉琪娜？
噉做都啱嘅
如果要捉琪娜，就應該係NHN嘅
當紅主播高田青梅度揾琪娜嘅線索
呢種做法好正確
係噉，麻煩你幫個忙
話畀高田青梅知
紐約嘅SPK為咗捉琪娜已經嚟咗日本
咩話？
點解要話佢知？
當然係為咗引琪娜上吊囖
而且麻煩你講多一件事
你到日本嘅SPK成員
成team人連埋指揮官在內，得4個人
琪娜絕對唔會逃避
佢會揾機會剷除我哋SPK
不過，佢就會自投羅網
自投羅網？
係，噉好啊，你啊
我係李恆，接受你挑戰
我而家已經身處日本
我亦都同你一樣喺日本
照而家嘅形勢發展落去
我哋兩個好快就會去日本某個地方見面
講得好岩
見面嗰陣請你多多指教
好
到時就要同琪娜嚟個了斷
梗係喇
諗起嚟，其實由嗰陣開始
呢場就係我同Ero單對單嘅決鬥
而家只係要對付Ero
變成對付佢嘅繼承者
好啊，你啊
你既然要你好面，噉我亦都唔會逃避
到我哋面對面嘅時候
你就會知邊個話算得最重，邊個話先係真正嘅贏家
當戰鬥結束，我就會踩住你手
主宰呢個世界嘅萬事萬物
我要再分析下目前嘅情況
L係夜神月，亦即係琪娜
就叫佢L琪娜喇
而且有第二個人，持有筆記
不斷用嚟殺人，我叫佢X琪娜
由呢個X琪娜嘅殺人模式推斷
佢擁有可以睇到真名嘅死神之眼
而且，X琪娜透過高田青美
同L琪娜秘密交換雙方諗法
係噉，我哋想打敗琪娜嘅話
大致上有兩個可行嘅方法
首先，第一個係…
不擇手段殺死L琪娜同X琪娜
再沒收殺人筆記
不過，無論點我都唔會用呢個方法
點解？
因為噉做唔係我同佢嘅作風
你似邊個？
邊個？
噉就梗係真正嘅L啦
因為我同佢都好反對，以暴逆暴解決問題
呢啲唔係我同佢嘅行事作風
噉就會令佢死唔硬幣
亦會令L交託畀繼承者嘅偉大名號吳剛才
高田小姐，你而家每日都收到好多
粉絲信嘅事，已經成為大新聞
係啊，我每日平均都收到
200封粉絲寄嚟嘅信
200封呀？
真係你人到嘅
淨係聽到聲
但就冇畫面睇，噉樣真係我哋都好交關
始終都係啲粉絲信
你點都應該抽啲時間睇下嘅
講定啱
跟住我講咩，你都要冷靜
千祈冇畀偷聽我哋講嘢嘅人
聽得出你有咩唔同
柳友嘅SPK已經嚟咗日本
為咗你嘅安全起見，而家起你唔
應該只係轉達琪娜講嘅嘢
你應該試下向琪娜睇出你嘅睇法
噉會更加好
阿月終於入正體喇
嗰句真心話，憑你嘅本事做代言人太衰喇
不如你試下主動將情報告訴琪娜
為咗創造完美嘅琪娜世界
鐵兒家有其他任務要做
所以琪娜嘅制裁工作，就由你繼續執行
關
放心，冇事
我對你有信心，你一定做得到
只要成功咗嘅話
我哋唔想畀SP K知道嘅內幕消息，都可以順利噉
話畀琪娜一個人知道
我明白喇，噉我做喇
得咗喇
不愧係阿月啊，一講就掂
清除…清除
高田青美？
喂？
我讀個message畀你聽
請你寄出一封，淨係我自有辦法認
得到嘅fans信畀我一個
信封裏面放五張空白筆記紙
喺我收到封信之前
你就好似平時噉繼續制裁
噉你收到之後呢？
你千祈唔好再用真嘅筆記
要改用假嘅筆記繼續進行制裁
假嘅筆記？
冇錯
你要做一本同真嘅一模一樣嘅筆記
然後用呢本假嘅筆記繼續進行制裁
我明白晒
神，你想點啊？
唔得，我唔可以猜測神嘅諗法
神絕對係啱㗎
我只要服從神嘅旨意就噉
呢個…
究竟係咩節目嚟㗎？
係奇立皇嗰個童女影集呢？
呢個節目啊，都仲係噉冇職業操守㗎
今日嘅節目，會為大家介紹高田
小姐嚴選出嚟嘅四位女保鏢
首先係第22屆空手道錦標賽冠軍
大山納美
跟住喺前CIA探員，夏路里特納
如果呢四個人之中有SPK嘅成果
就實係夏路里特納
唔通嚟啊，想係高田度揾線索？
如果我係L奇立
要揾人做X奇立嘅話，我會揾邊個呢？
X奇立揀高田青美
係因為知佢好崇拜奇立
噉代表X奇立，一定係高田青美識得嘅人
佢可以見到高田
而且對佢有好深入嘅了解
奇立，就算幾輕微嘅罪行都唔容許
佢以後制裁嘅對象，係世上
任何做咗壞事嘅人
我希望再聽到奇立嘅聲音
同埋知道奇立而家嘅諗法
我個人認為，只要照住奇立嘅教誨去做
就係一條令人哋幸福同世界
和平嘅捷徑
年青人應該貢獻自己
盡力服務我哋今時今日嘅社會
為所有人謀求幸福
噉即係對人哋最重要嘅事
就算冇奇立指使
聽唔到佢把聲，都要好好反省自己為人行事
符唔符合奇立嘅標準
諗清楚之後，做配合奇立嘅事
L奇立就係夜神月
未上智為咗奇立制裁出木村，係未上朝自己行
動，佢用自己方法揾高田青梅
我已經諗通所有嘢嘅內容去默
點解會噉㗎？
點解NHM班高層唔揾我做司儀啊？
唔係一早講好咗
今年東西歌謠祭嘅主角係我嘛？
算啦，主角還主角嘛
大大會嘅司儀一定會用返電視台人㗎
睇緊啲
係高田青梅？
真係大蠢材啊，阿月其實係為咗
調查單案先接近佢淨嘛，仲懵閉閉
唔好再講啦，你亂咁講嘢會畀人殺死㗎
唔使理㗎，我都知啊
所以我咪好細聲講囖
佢夠膽笑我
我要過去踩佢一腳
喂
唔好啊
你究竟想做咩啊？
有咩搞錯啊，係我問你請啊
李特蘭，呢位小姐其實係我嘅好朋友嚟
佢想同我打招呼啫
放咗佢
係嘅，高田小姐，真係失禮晒
先生…你有冇事吖嘛？
如果上次噉嘅係你，我點忍啊？
L，如果商澤先生而家係你嗰邊嘅話
可唔可以畀佢同我傾偈？
我想問啲嘢
你啊，我係商澤，有咩事？
L同高田青美見面嗰陣
有冇裝攝錄機同偷聽器？
如果有嘅話，係咪成個過程錄低晒？
噉嘅，而家淨係裝咗偷聽器咋
我明白喇，其他人淨係得個聽字冇得睇
好多謝你話我知
如果佢哋淨係裝偷聽器
咁高田青美仍然好有機會係， L琪娜同X琪
娜嘅聯絡橋梁
係噉李特娜而家嘅處境就好危險
你唔講我都知，不過最重要係
用李特娜同高田青美分散L琪娜嘅
注意力，然後揾機會調查未上照
情況點啊，謝伯利？
呢個未上照
要跟蹤佢好易，比我諗更加簡單
佢呢個人冇咩神秘
四年都住喺同一間屋，平時佢嘅生活好有規律
而另一方面，佢好畀心機做檢察官
根據我嘅觀察，佢唔係X琪娜
你錯喇，未上照好有機會就係嗰個X琪娜
你要繼續跟蹤佢
不過記住唔好偷偷地入佢間屋
離遠監視就得喇
係
哎吔，我真係受夠喇
到底仲要開幾多次會先夠皮啊， NHM班衰
人仲話要我小心講嘢
好似而家乜嘢都係我錯晒噉啊
有冇搞錯？
係，我幫你問吓佢喇
Mr，Mr，高田主播話
佢同你都總算相識一場，所以想請你食餐飯喎
個個壞女人，又想搞咩？
咁都岩嘅，東西高遙制嘅詩儀
同最紅嘅偶像，梗係要食下飯㗎啦
應承佢喇
喂？
高田小姐，對方已經答應咗
係噉，真係令人好期待
你得喇，幫我揾間清淨優雅嘅餐廳
到嗰陣，麻煩你陪我一齊去
係
薇小姐，你哋等到噉夜真係唔好意思
因為我點都要做埋《九點
新聞》先至過到嚟
唔緊要，反正我都慣咗好夜先睡㗎啦
噉，咖喇
想講咩？
你噉問反而搞得我唔知點講好
係呢，佢呢排唔係好忙？
有幾耐冇見佢？
碎得你啊
1001140
明知阿月呢排要見你唔得閒
見我先噉問，淨一賤人
1006730
講起阿月阿，你咪睇佢個樣噉正經啊
1009640
其實佢好鍾意炸嬌㗎
1011220
每晚返嚟都要攬實我
真係搞到我好攰㗎
1015420
係啊
1016440
睇嚟你哋好sweet喎
1018780
噉咪好啦
1020580
係喇
1021380
不如順便講一個秘密畀
你呢一個詩兒知吖
1025700
我會去東西歌謠祭正式
宣佈同阿月佢定婚喇
1033860
呢件事阿月佢知唔知？
1036190
噉就梗係知啦
1038010
話明我同阿月定婚佢唔知又點定喎
1041530
其實呢件事我同阿月
一個月前已經傾好㗎喇
1044550
歌謠祭嗰仗突然間發表
定婚宣言一定好轟動啊
1048610
係咪啊？
1057830
係啊
1059450
如果信你嘅話…你噉講係咩意思啊？
1062985
唔通你想用詩兒嘅權力阻止？
1065230
定喺你其實打算…
要琪娜喺我定婚前殺咗我？
1072230
有乜可能？
1073750
琪娜係制裁者殺咩人由佢話事？
1076950
我根本完全冇資格干涉
1079450
況且我真係當你係我好朋友喎
1081570
請你唔好講埋啲噉嘅嘢傷我心
1084690
而且唔理對方份人幾壞都好
1086950
我都絕對唔會對佢抱有任何殺意
1091510
係噉算數啦
1093150
雖然我都好鍾意琪娜
1095590
但係我知道佢好快就會畀阿月捉到
1103470
只要警方捉到琪娜噉到時你都會有罪
1106830
你嘅刑費一定係
1109230
死刑
1113410
高田小姐
1114890
你有冇事吖嘛？
1124500
請你聽住
1126520
我一切係祈禱你
1128660
以後你就同我一齊
1131020
我係新世界嘅神
1132440
而你就係女神
1138710
薇小姐
1140550
點啊？
1142030
你好黑我爭
1144430
衰人啊
1145320
你都黑我爭喇
1146650
要同你好好地食餐飯真係難
1149430
要係等你成熟啲
1150570
明白咩叫做禮貌
1152130
先再揾你食飯
1153490
噉就應該係最好
1155210
咩話？
1155990
你係咪唔記得咗我大你半歲啊？
1158030
親美小妹妹
1159690
為咗啲雞毛酸皮嘅事就走咗去
1162110
真正有錢人係你先啱啊
1164590
哈…
1174150
高
1181330
田小姐
1182530
你哋喺外面等咁耐真係好唔好意思
1187310
你…你冇嘢嘛？
1189070
我家冇嘢啊
1190231
我贏咗啊
1192170
贏咗？
1192850
係啊
1193590
大王全世啊
1197070
照今晚高田青梅同埋梅海莎
1199910
佢哋嘅對話內容推斷
1202030
佢哋兩個喺度爭緊
1203530
邊個先係夜神月嘅正式女朋友
1206470
你啊
1207510
呢件事得出一個結論
1210590
夜神月好受女人歡迎
1213000
梅海莎，高田青梅都係夜神月嘅愛情父老
1216610
你啊
1217290
你可唔可以認真啲啊
1219350
佢哋對夜神月係認真就好麻煩
1221550
佢哋唔會背叛夜神月
1224390
而且，仲會好似狗噉忠心
1237480
求𠻺哩？
1238760
唔好啊
1240820
使咩罷醜嘛，梅梅仔
1242080
天地噉凍，着短裙擺唔發酵喇
1245060
想先有我啊
1246460
唔好啊
1253000
手機
1257260
佢攞咗本筆記出嚟…
1263320
兄長，佢而家寫緊筆記…
1266040
唔通呢本でした唔…
1268520
佢要落車…
1356200
三頭之吶Blood
1362420
cudse쩍
1371120
我哋返嚟喇